=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 12=
Segundo Mestre!
Já deve ter ganhado dinheiro.
Ainda me deve 137 taéis de ouro.
Já lá vai mais de um mês.
Está na hora de pagar, não é?
Se perder!
Segundo Mestre, não pense que não sei.
Fez um lote de incenso
para vender no outro dia.
Agora, transformou-se em suprimentos funerários.
Ninguém está a comprar.
Se eu esperar que venda
e pague-me de volta,
Provavelmente estarei à espera até
o meu filho queima Suhe Luo no meu funeral!
É melhor pagar-me hoje.
Porquê toda esta gritaria?
Qing Yan, não corras!
- Não corra!
- Por que razão faria isso?
Eu não contraí um empréstimo.
Vai usar a cabeça pelo menos uma vez?
A sua mãe está à espera
no corredor para interrogá-lo.
O que está a acontecer?
Só descansei alguns dias,
e fizeste uma confusão.
E aí? Quanto deve?
Um total de 137 taéis.
São apenas um pouco mais de cem taéis.
Não precisa de fazer tanto barulho.
São 137 taéis de ouro.
Ouro?
Você foi cegado pela ganância.
Como se atreve a pedir um empréstimo
pelas minhas costas!
Mãe, estava enganado.
Mas o tio era tão mesquinho,
Tive que levantar dinheiro sozinho.
Era tudo Qing Yan!
Ela enganou-me
colocando todo o meu dinheiro.
O que é que isso tem a ver comigo?
Quando é que eu te disse para investir?
Era Nan Jiang!
Nan Jiang contou-me.
Porque é que ela lhe contaria
sobre um negócio tão bom?
Eu não acredito nisso.
Então, derrotou Nan Jiang primeiro,
depois quando o investimento falhou,
tentou culpar-me?
Irmã!
Muitas autoridades acabaram de chegar ao exterior.
Dizem que o seu marido conspirou
com corretores para falsificar registos.
Estão aqui para te prender, irmã!
Sabem sequer quem eu sou?
Oficiais!
Certamente que isso deve ser um erro?
Senhor!
Um erro? Nenhum.
Zhang Yuanxing é acusado
de comprar o seu título,
corrompendo o sistema de exames.
O autarca ordenou
uma investigação completa e a detenção.
Sou um funcionário do tribunal!
Eu sou o Ministro da Receita!
Leve-o.
E se estiver?
Seja um vice-ministro,
ou ainda o Chanceler,
se ele infringir a lei,
responde por isso.
Mulher vil!
Vou denunciá-lo ao tribunal!
Denunciar-me? Porquê exatamente?
Por mentir!
Vou acusá-lo de enganar as autoridades.
Acha mesmo que
é um homem de valor
depois de fingir ser um?
Esse seu posto
foi comprado com prata.
Alguma "autoridade" tem.
És uma imundície de um antro de vícios!
Eu vou-te matar!
Quem foi?
Quem se atreve a tocar-me?
Eu sou um funcionário do tribunal!
Então,
conspirou com ela para me caluniar.
Onde está a sua prova?
Nenhuma evidência?
No entanto, prendeu
um oficial imperial.
Quando o Rei de Xiling ouviu isto,
as suas cabeças vão rolar!
Posso testemunhar.
(Xiao Lian)
Faltar!
Olhe para mim!
Sou eu, Xiao Lian!
Faltar!
Xiao Ye não passa
de uma imundície inútil!
Senhorita, não faz ideia
o quanto passei
para o encontrar.
Não deve...
Se me perguntarem, esta casa de prazer
é realmente um lugar maravilhoso.
Trouxe uma beleza tão grande
para este mundo.
Agora que está aqui,
nunca irá embora.
Mais tarde,
Xiao Ye usou as ligações do seu tio
para me venderem para a fronteira.
Se não fosse o resgate oportuno do General,
Eu poderia ter
morreu numa terra estrangeira.
Mas, menina, o seu rosto...
Depois,
Vou despedir-me e dar-te
alguma privacidade.
General.
A jovem está agora de coração partido.
Devia confortá-la.
Você sabia?
Sabias que eu sou a Su Hua?
Que eu estava à procura de Xiao Lian?
Resultado…
Você sofreu.
Quando descobriu?
Porque é que não me expôs?
Deve ter tido
as suas razões para tudo isto.
Não posso fazer escolhas por si.
Eu só quero ficar ao teu lado,
para o manter seguro.
Mas quando duas pessoas estão juntas,
deveriam melhorar um ao outro.
Eu já caí no inferno.
Nós os dois...
Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro.
Não caiu no inferno.
Aqueles que lá pertencem
nunca foi você.
Você só foi salpicado com lama.
Limpe-o,
e ainda é você mesmo.
Mas não consigo limpá-lo.
Mesmo agora,
o meu coração está cheio de ódio e raiva.
Não há problema se não conseguir limpar.
Se quer vingança
sobre aqueles que te injustiçaram,
quer seja Su Hua ou Qing Yan,
tu és
sempre a mesma coisa para mim.
Você quer ver
o que está por detrás da minha máscara?
O que quero ver
não é se é justo ou tem cicatrizes.
Quero saber o que suportou.
Quero partilhar o seu fardo.
Não tem medo?
Não.
A verdade é que,
na maioria das vezes,
Eu não o enfrento sozinho.
De regresso ao Bordel Mochun,
Eu sempre perguntei a Nan Jiang
para pintar padrões para mim.
Depois de se casar com a sua família,
Fiquei descuidado.
Está tudo bem.
Mesmo que não olhe, está tudo bem.
Por vezes,
Eu gostaria de poder
encarar a pessoa que sou hoje.
Resultado…
Não te preocupes.
Eu fá-los-ei pagar, sangue por sangue.
Irmã, tenha misericórdia!
Por favor, salve o meu marido!
Irmã!
Irmã, por favor, salve-o!
Cunhada…
Como espera que eu ajude?
Foram você e o seu marido
que tentaram comprar um título.
Agora, o esquema foi exposto.
Deve enfrentar as consequências.
Senhora Xiao,
porquê brigar com ela em público
e tornar-se motivo de chacota?
Isto é tudo culpa sua!
O Mestre Zhang causou isso a si próprio.
Não me ponha a culpa.
Tu...
Suficiente.
Pelo menos não está na prisão.
Assim, fale baixo.
Não traga mais problemas para si.
Baixe a sua voz.
Você envergonhou-se.
Irmã, se gastasse algum
dinheiro para amenizar as coisas...
Não sabe o quão pouco eu tenho?
O que espera que eu faça?
Se não tivesse insistido
em comprar aquele incenso
adequado apenas para funerais,
o meu marido não estaria nesta confusão.
Pode comer até ficar farto de disparates,
mas não os diga.
Quando te emprestei dinheiro,
como gastou na
compra de obrigações ou de outra forma
nunca esteve sob o meu controlo.
E agora vem atacar-me?
Irmã!
Senhora Xiao.
Acho que está na hora
esse espetáculo dela acabou.
Não posso viver assim!
Sabe muito bem
que é apenas uma mulher nesta casa.
Eu gostaria de ver
quão longe chega
sem o meu apoio.
Guardas!
A senhora Zhang perdeu o juízo.
Arraste-a para fora daqui.
A partir deste dia, esta mulher
que compraram títulos oficiais
nunca mais deve entrar!
Irmã!
Mãe, o que está a Xiao Yun a fazer?
Ele trouxe Xiao Lian de volta.
Ele deseja condenar-nos?
Ele e a sua esposa nunca
mostrou-nos um pingo de misericórdia.
Podemos muito bem terminá-lo.
Deveríamos livrar-nos deles.
Mas com um escândalo na família agora,
tantos olhos estão a observar.
É melhor não causarmos mais problemas.
Espere e observe o momento.
Aja quando for o momento certo.
Resultado…
Comigo,
não precisa de se esconder.
Você sabe
que antes da morte de Lady Li,
a doença tinha-lhe murchado o rosto.
Ela temia arruinar a imagem que tinha
no coração do Imperador Wu,
então ela recusou-se a vê-lo novamente.
Mas você não é como ela.
A Senhora Li era
mas uma entre muitas consortes.
És a única mulher que eu amo.
Todas as mulheres do mundo
pense o mesmo.
Talvez ainda carregue
esse peso no coração.
Quem não deseja apresentar
o seu eu mais perfeito
aos olhos de quem amam?
Resultado…
O que quer que queira fazer,
o que quiseres de mim,
Esperarei contigo, ficarei ao teu lado.
Mas peço apenas uma coisa.
Você pode
não voltar a desaparecer?
♪Montanhas e rios sobem e descem♪
♪O vasto mar abre-se♪
♪Obrigado por ficares comigo♪
♪Para testemunhar todas as luzes do mundo♪
♪Lembro-me da velha árvore em Qing Yan♪
♪Quando nos conhecemos♪
♪Olhando para trás, não são necessárias mais palavras♪
♪Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita♪
♪Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar♪
♪Nesta longa e poeirenta estrada da vida♪
♪Amor e ódio despejados
numa única jarra de vinho♪
♪De quem é o coração que o amor verdadeiramente reivindica♪
♪No entanto, cede a apenas uma saudação♪
♪Um desejo suave flui para o rio♪
♪Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos♪